24 Live Another Day Episode 8
6:00PM~7:00PM
24 지난 이야기
우리 집 마루 아래에
증거를 숨겨뒀어
당국 사람들이 오면
'나비드 샤배즈'
내가 넌 처음부터 우리 계획에
반대했었다고 주장할게
시몬 이모!
네 딸이랑 당장
런던을 떠나
지금 당장
뭐하는 거야?
경찰에 전화하려구
제발, 너희를
보호하려고 이러는 거야
우리를 보호한다구?
뭘로부터?
우리 엄마
안 돼, 안 돼
제발... 야스민
도망쳐!
정말 미안해
살려 주세요!
야스민, 기다려!
시몬, 네 진심은
네 엄마의 테러 공격으로부터
네 가족들을 보호하려던 거였어
지금 이 일을 멈출 수 있는
유일한 사람은 너뿐이야
'시몬 알 하라지'
너희 엄마가 드론으로
널 죽어려하고 있어
탈출하고 있잖아
시몬이 이미 나왔을 지 몰라요
그냥 발사해
네 분석가 중 한 명이
우리 뒤를 캐는 걸
CIA 국장 '스티브 나바로'
막겠다고 하지 않았나?
만약 그놈이
그 정보 조각을 찾아낸다면
내가 중국으로 보내던 정보의
소스가 자네였다는 걸 알게 될 거네
자네는 돈도 많이 받잖나
일을 해결하게
보내 주실 사람이 있나요?
일을 처리해 줄 사람이요
당신의 부인과 바우어의 관계를
우리도 알고 있죠
그래서 당신이 그렇게
했던 것도 이해합니다
제 아내는 건드리지 마시죠
수석 보좌관 '마크 부드로'
제가 잘못 아는 게 아니라면
대통령의 서명을 위조하는 것은
반역죄로 취급받죠
바우어는 임무에
나가 있기 때문에
저로서도 어찌할 방법이 없습니다
그럼 어떻게 하자는 겁니까?
바우어가 임무를 다 해내고 나면...
모두가 원하는 걸
얻게 될 겁니다
당신이 이 정도로
용감하다고 생각하진 않았는데요
'마고 알 하라지'
나에게 기한을 줬고
내가 자네에게 투항하라고
요구했었지
제가 정한 기한 안에
스스로 투항한다면
저도 약속을 드립니다
더 이상의 공격은
없을 것입니다
더 이상 아무도
죽지 않을 것입니다
이 일은 오후 6시부터
오후 7시까지 벌어진 일입니다
아직도 반응을 보이지 않고 있다
관을 삽입해야겠어
수술실이 준비되었습니다
상태가 어때?
여기 도착하기 직전에
상태가 매우 안 좋아 보였어요
위독한 상태입니다
경막외 출혈이 있어요
뇌에 부기가 있다는 겁니다
저도 뭔 뜻인 줄 압니다만
당장 그 환자와 말해봐야 합니다
그건 안 될 것 같습니다
당분간은요
압력을 낮추기 위해
코마 상태를 만들어서
두개골에 구멍을 뚫어야 합니다
알겠어요, 암튼 이 아이는
이후 테러를 막기 위해 필요한
유일한 단서입니다
그래도 당분간은 환자와
말할 수 없을 것 같습니다
두개골에 구멍을 낸 후
깨울 수는 없나요?
아드레날린 같은 걸로요
플루마제닐을
높은 수치로 투여하면
잠시간은 가능할 수도
있을 것 같습니다
그렇지만 위험할 겁니다
일단 환자를 안정화시켜야 합니다
얼마나 걸리는 데요?
한 두시간 정도요
소식 있으면
알려 줘
네
서둘러
시간이 없다
어서 이동해야 해요, 어머니
방금 굉장히 흥미로운
전화를 받았다
시몬 소식인가요?
시몬 소식은 아직 모르지만
최악을 대비해야겠지
아직 살아있고
우릴 배신했을 지 모른다
그러니 어서 여기를
떠야 해요
헬러 대통령한테서...
전화가 왔다
우리에게 투항하겠다는구나...
우리가 드론을
파괴한다면 말야
거짓말이에요
속임수가 틀림없어요
그럴 수도 있지만
아닐 수도 있지
어머니가 협박 영상을
올리시면서
이 요구를 들어줄
가능성은 없다고 하셨잖아요
나도 그렇게 생각했었다
내가 틀렸나보구나
좋아요, 만약 헬러가
진짜 투항한다고 해도
정말 드론을 파괴하실거에요?
저흰 이걸 굉장히 오랜 기간
계획해 왔어요
헬러 같은 살인자가
약속을 지킬 수 있다면...
나도 지킬 수 있다
가는 길에
얘기해 보자
여기
장치 가방을 줘
네
잭, 케이트에요
시몬 상태가 좋지 않아요
의사들이 코마 상태로
유도하고 있어요
억지로 깨우면 죽을 수 있대요
-지금 시간이 거의 없어요
-네, 저도 알아요
대통령께선 왜 보자고 하신 거에요?
아직 몰라요, 당신은
의사한테 압박을 가하고 있어요
시몬을 깨워야 해요
혹시 시몬이 죽더라도
어쩔 수 없어요
네?
처리했나?
확실치 않아요
그게 무슨 소리야?
확실히 쏘지
못했던 것 같아요
상처는 분명 입었을 거에요
그 놈이 살아 있는 한
내가 한 짓을
알게 될 가능성이 높아져
그런 일이 있어선 안 돼
그건 너도 그렇잖아
무슨 말인지 알겠나?
네, 알겠습니다
확실히 처리해 놔
대통령님
잭
상황이 힘들어지고 있나 보군
아직 포기하면 안 됩니다
그렇지만 잘 풀리기 만을
기대하고 있을 수도 없지
솔직히 쉽게 일이 해결될
가능성은 낮습니다
죄송합니다, 대통령님
사과할 필요 없네, 잭
자네가 없었으면 우린
마고 알하라지 근처에도 못 갔을 거네
앉게
날 위해 뭔가를 해 줬으면 하네, 잭
자네는 이 일을 싫어할 걸세
대통령님
필요한 건 뭐든 해드리겠습니다
몇 분 전에
난 알 하라지와
직접 통화했네
통화의 중요한 부분을
녹화해 두었으니 보게
내 제안은 간단하네
자네가 원하는
장소와 시간에
내가 자네에게 투항할 테니
그 대신...
훔쳐 간 드론들을
모두 파괴하게
영국 도버 항구 해협에
드론 전부를 폐기시키게
그러면 우리가
드론 폐기를 확인할테니까
전 아직 확신이 안 섭니다
무고한 자들의
피를 흘리는 걸
혐오한다고 하지 않았나
그 말을 증명해 보게
내 피를 흘리게
웸블리 스타디움...
경기장 중앙으로...
7시 정각에
오십시요
혼자서요
알겠네, 그렇지만
그 전에
자네의 남편의 이름을 걸고
약속을 지키겠다고 맹세하게
제 남편의 이름을 걸고
맹세합니다
당신이 죽고 난 후
모든 드론을 없애겠습니다
분명히 약속을 했네
난 거기 있겠네
제가 대통령님께
강의를 하려는 건 아니지만
미국의 주요 외교 정책 중 하나는
테러리스트와 협상하지
않는 것입니다
이건 외교 정책이랑
관련이 없네
이건 내 사직서일세
한 시간 후부터
효력이 있네
그렇기 때문에
이건 개인적인 결정이지
국가의 결정이 아니네
대통령님, 다른 방법이
있을 겁니다
말해 보게, 잭
만약 이 여자가
약속을 깨면 어떡할 겁니까?
전 세계 사람들이
이 여자를...
거짓말쟁이에
위선자라 생각하겠지
이 여자가 가지고 있는
모든 신념의 위신이 떨어질 거야
대통령님, 문제를
해결하기 위해
자신을 기꺼이 희생하려시는
이러한 결정은
저도 존중드리지만...
전 이런 일은
절대 하기 싫습니다
아직 데이터에서 나온
자료를 분석하고 있습니다
이 일을
막기 위한 시간이
아직 남아 있습니다
죄송합니다, 대통령님
잭!
난 알츠하이머 병을
앓고 있네
6개월 전에 알았다네
내년 쯤 되면...
내 방에 있는 사람들조차
알아보지 못하게 될 거네
또 이 일이 대중들에게
공개되는 것은 시간문제야
그럼 난 물러나라고...
강요받겠지
대통령님, 이건 대통령님의
문제가 아닙니다
이게 나만의 문제가
아닌 건 나도 알고 있어!
이건 에드워드 병원
주차장에서 죽은
수많은 시민들에
관한 문제네
이건 저 여자가
다음 공격을 가했을 때 죽을
수천 명의 무고한 목숨들에
관한 문제네!
그리고 곧 또
공격이 있을 거란 건
우리 둘 다 알고 있잖나
쉽게 얘기하겠네, 잭
만약 자네가 나라면,
내 위치에 있다면,
자네도 나와 같은
결정을 했을 걸세
현실을 받아 들여
우리만이 무고한
시민들을 살릴 수 있네
제가 뭘 해주길 바라십니까?
나를 웸블리 스타디움으로
데려 다 주게
다른 사람한텐 모두 비밀이네
지금 당장 말일세
오드리에겐 말하셨나요?
이 일을 하려면
대통령님이 믿을 만한 사람이
한 명 더 필요합니다
왜 그렇지?
경호팀과 영국 보안팀을
몰래 지나가려면
내부에서 도와줄 사람이
필요합니다
몇 분 만 여기서
기다리게
곧 돌아오겠네
대통령님
알 하라지는
약속을 지키지 않을 겁니다
관련 파일들 못 봤나?
이건 지극이 개인적인 거에요
그 여자는 대통령님이
자기 남편을 죽였다고
생각하고 있다고요
정확하네, 이건 개인적인 일이고
이 여잔 날 원하고 있지
날 잡으면,
그 여자한테는 더 이상
런던 절반을 날려버릴 빌미가 없네
이유야 만들면 되는 거 아닙니까?
마크, 내가 바로 이유일세
협박 영상에도 분명히 나와있잖나
난 그 여잘 믿네
내 말 들어보게, 자네는
수 년간 나의
충성스런 친구이자
지지자였어
나의 마지막 요청을
거절하지 말게
요청이요?
대통령님을 죽게 만들라는
우린 말싸움할 시간이 없네
날 도와 줄건가, 말건가?
좋아, 이건 내가
부통령에게 쓴 편지네
내가 죽었을 때
부통령에게 전달해주게
대통령직이 자연스레
옮겨지도록 말일세
그리고 난 자네가...
그를 잘 모실 거라고 믿네
그동안 내게 했던 것처럼 말야
모건입니다
시몬 상태는 어때요?
그대로에요
의사를 압박하라고 했잖아요
잭, 그러다 시몬이 죽으면
아무것도 얻지 못할 거에요
만약 지금 당장
단서를 얻지 못하면
어차피 무용지물이에요
-상황이 바뀌었어요?
-무슨소리에요
이건 아무에게도
말하면 안 돼요
약속해요
네, 약속해요
헬러 대통령이
마고를 요구를 들어줄 거에요
설마요
정말이니 믿는 게 좋을 거에요
직접 투항하려고
준비하고 있어요
한 시간 안에요
그래서 절 불렀던 거에요
이 일을 막는 유일한 방법은
어서 마고를 찾는 거에요
그러니 당장 그년을 깨워요
당장 환자를 깨우세요
말했잖아요,
혹시 죽을 지도 몰라요
확실한 건 아니잖아요, 그리고
만약 죽더라도
지금은 어쩔 수 없어요
그러니 당장 무슨 수를
써서라도 깨워요
그냥 나가세요
지금 당장 제 말에 따르세요
당장 환자를 깨워요
-당신이 이럴 권한이 있는 거요?
-당장 깨워요
만약 환자가 죽으면,
이건 당신 책임이에요
어서 서둘러요!
물러 서요
시몬, 내 말 들려?
나 기억 하니?
나와 차를 타고
도망쳤던 거 기억 나?
응?
병원이 폭발해서...
우리 다 죽을 뻔했잖아
기억 나?
네 어머니가 드론으로
미사일을 쐈던 거야
널 죽이려고 했어
다 기억나?
넌 파라흐를 구하려 했지만
그러지 못했지
하지만 아직 너는
수천의 무고한 목숨을
살릴 수 있어
너희 어머니의 위치가 어디지?
시몬, 나도 배신당한
기분이 어떤 건지 알아
날 믿어, 나도 어떤
기분인지 알아
그렇지만 지금은
네 자신을 믿어야 해
무고한 사람들의
목숨이 달려 있어
여자들... 그리고 아이들...
야스민 같은 아이들 목숨 말이야
어서, 시몬
제발
햄턴 가
10 부로드무어요
이미 거기 없을 거에요
그러면 어디 있을 것 같니?
몰라요
찾지 못할 거에요
다른 단서나 정보는 없니?
어떤 거라도, 제발
제 남편, 나비드가...
집 위층 바닥 아래에
디스크를 숨겨뒀어요...
거기에 시스템에 접근 할 수 있는
방법이 있을 지도...
맙소사
물러서요
미다졸람 5 밀리그램 줘
모건 요원이다
햄턴 가 10 부로드무어로
전술 팀을 급파해라
나한테 연락하면 내가
상황을 보고해주겠다
자네 둘이가 이 일에 대해 알고 있는
유일한 사람들이네
서로간의 의견 차이는
잠시 미뤄 놔 두길 바라네
시간이 없네, 잭
계획이 완성되면 말해 주게
네, 대통령님
이럴 일은 상상도
못했었네요
저도요
우린 지금 서로를 믿어야 해요
대통령이 우리에게
명령을 줬죠
전 그걸로 충분합니다
필요한 게 있으면
말하세요
보안팀 프로토콜이랑
모든 요원들의
명단과 배치도요
알겠습니다
영국 보안팀 정보도요
그건 좀 어렵긴 할테지만
갖다 드리겠습니다
또 우리가 지나갈 통로를
최대한 비워 두세요
직원 회의를 열겠습니다
직원 전부가
거기 가도록 하겠습니다
좋아요
오드리도요
미팅은 15분 안에
열려야 해요
경계선 밖에 차와 헬기
한 대씩이 필요합니다
웸블리 스테디움 입구 번호랑
코드 정보도요
저 필요한 게 있으면
전화하겠습니다
네
오드리는 이 일로 절 절대
용서하지 않을 거에요
네?
잭, 시몬이 정보를 줬어요
마고의 위치인가요?
그 다음으로
좋은 정보에요
마고의 시스템에
접근해볼 수 있는 디스크요
-접근해 '볼 수' 있다고요?
-곧 정확히 알게 될 거에요
전술 팀을 그리로 보내고 있어요
-알려주려고 전화했던 거에요
-알겠어요, 만약
프로그램 관련 정보라면
클로이에게 보내요
-그리고 정보를 받으면 내게 전화하라고
클로이에게 말해줘요
-네
오드리
아빠...
직원 회의 준비하니?
네, 오늘 있었던 공격을
수습할 때 영국을 도와줄
계획을 세워야 해요
혹시 너 아직도
너랑 나랑 네 엄마랑
해변에서 찍은 사진 갖고 있니?
제 어릴 때 사진이요?
그래, 봐도 되니?
네
이건 제 행운의 징표였어요
제가 어릴 때요
이걸 가지고 있으면
절대 나쁜 일은
생기지 않을 것만 같거든요
여깄어요
준비됐어요?
준비됐다
오...이런
두 분 정말 좋아보여요
이런
너도 정말 예뻐보이는구나
괜찮아요, 아빠?
제 말은...
오늘이 내 인생
최악의 날이라는 걸 빼놓고는
난 지금 정말 괜찮다
죄송해요
이제 다시 일해야
할 것 같아요
그래, 사랑한다
저도 사랑해요
이게 다음 30분 간의
보안팀 정보입니다
고맙습니다,
영국 보안 팀 정보는요?
구하는 중입니다
헬기 위치랑 스테디움
입구 코드 정보와 함께
보내드리겠습니다
감사합니다
직원 회의가 3분 후에
시작합니다,
전부 거기 있을 거에요
복도는 텅 빌 겁니다
좋아요
대통령님
이 곳을 5분 안에 떠나야 합니다
대통령님 사무실에서
뵙겠습니다
곧 가겠네
고맙습니다
행운을 빌어요
감사합니다
정말 행운이
필요할 거에요
나바로입니다
리드 요원한테
전화가 왔어요
리드 요원이요?
확실합니까?
네
리드 요원이라고 말하던데요
목소리도 맞는 것 같네요
연결해 주시겠나요?
네, 그럼요
조던, 어디 있나?
지금쯤 돌아올 줄 알았는데
누군가 절 죽이려 했어요!
뭐라구? 괜찮아?
아뇨, 안 괜찮아요!
사람을 좀 보내주세요!
누가 자넬 죽이려했지?
혹시...?
혹시 얼굴을 봤나?
아뇨, 그렇지만 아직
주변에 있는 것 같아요
어서 사람을 좀 보내주세요!
알겠으니 진정하게
에릭을 보내겠네
지금 어딘가?
뒷골목 쪽에 있어요
남쪽 수로 쪽에 있는
마켓 뒤에요
오토바이 정비소 옆이에요
거기 그대로 있게
움직이지 말고, 알겠나?
네
네?
그놈이 뒷골목에 있네,
남쪽 수로 쪽에 있는
마켓 뒤에
확실합니까?
그래, 남쪽에,
방금 직접 통화했네
확실히 끝내게
딩장
모든 시스템이 작동 되나?
네
좋아
자세한 것까지 말하기엔
시간이 없지만
곧 마고 알 하라지의
컴퓨터 파일에
접근할 수 있을 것 같습니다
뭐라고?
잠깐 전 일 입니다
아직 확실한 건 아니지만
계속 알려드리겠습니다
확실하지 않은 걸
믿고 있을 수만은 없네
꼭 이것 까지 해야 하나?
어쩔 수 없습니다, 대통령님
보안팀에서는 말일세
대통령의 응답기 신호를 그리 자주
체크하진 않는다네, 잭
그래도 혹시 모르니까
어쩔 수 없습니다
빼내야 합니다
좀 아플 겁니다
죄송합니다
자네는 연방 요원으로서
정말 많은 일들을 저질렀지, 잭
그래도 자네가 외과 의사가 되지
않은게 다행이군
대통령님 직원들에게는
대통령님을 방해하지 말라고
얘기해 두셨습니까?
그래, 사무실에서
-저녁 내내 일할 거라고 얘기해 두었네
-좋습니다
만약 경호팀이 신호를 확인하더라도
이제 괜찮을 겁니다
잠깐 기다릴 겁니다
부드로 씨가 모든 직원이
회의에 간 걸
확인해줄 때 까지요
그건가?
네
대통령님
이 일에 대해
정말로 확신하십니까?
물론이네, 잭
가요
지금입니다
됐습니다, 따라오세요
문 쪽으로요
화면이 깨지고 있어요
하트웰 요원 맞나?
대통령님
-괜찮으신 겁니까?
-그럼
운동 중이네
계단을 이용하는 걸 좋아하지
-자넨 어떤가?
-저도 좋아는 합니다만
그냥 방에 머무르시는게...
맙소사, 잭
화장실에 가둬 둬야겠어요
가요
부드로 씨가 조종사 없는
헬기를 준비해 놓으라고 하시던데요
-맞습니다
-다행이네요, 조종사는 집에 갔거든요
-론
-당신 증명서를 좀 보여...
대통령님
잘 했네, 고맙네
이 일은 비밀이네
네
웸블리까지는 얼마나 걸리나?
10분 정도요
일어나
일어나서 손 머리 위로 올려!
그래
그것도 내가 이미 가져갔다
다시 얘기한다
일어나서 손 머리 위로 올려
스티브 나바로가 날 죽이기 위해
보낸 걸 알아
내 위치는 나바로 밖에 몰랐지
이유를 얘기해주면
그냥 보내주겠다
그걸 어떻게 이용하는 지나 아냐?
내 말 똑바로 안 들으면
곧 알게 될 거다
안정 장치는
잠겨 있는 걸까, 풀어져 있는 걸까?
조심해야지
한 번 실수하면 끝장이잖아
7번 전술 팀이다
알 하라지 자택에 도착했다
적은 보이지 않는다
-클리어
-열어
알 하라지는
이미 도망친 것 같습니다
지금 마루를 뜯고 있습니다
필요하면 바닥 전부를
뜯어버려, 서둘러
뭔가를 찾은 것 같습니다
모건 요원님,
디스크 하나를 찾았습니다
-이걸 찾던 겁니까?
-아마도, 나한테 보내 줘
-다른 곳도 계속 살펴보고는 있어
-알겠습니다
해리스, 와서
이걸 여기 업로드 좀 해 줘
리드 요원은 어디 있지?
1시간 전에 나갔어요
어디로 갔는데?
몰라요, 말하지 않던데요
햄프턴에 있는 전술 팀이
디스크를 업로드 했어
정보가 다 들어 왔어?
지금...어...
여기요
응, 이걸 클로이 오브라이언한테 보내
-오브라이언은 그...
-맞아
그냥 빨리 보내 줘
여기 그 사람 연락처야
네
곧 전화해서 보고해준다고
메일도 보내 놔
고마워
조던 리드의 핸드폰입니다
메세지를 남겨주세요
마고 알 하라지의 집에서
디스크를 찾았어요
시몬이 옳았어요
유용한 정보가 있나?
몰라요, 확인해보려면
조던이 필요한데
지금 여기 없네요,
어딨는지 아세요?
자기 자리에 없다구?
네, 레오나드가 말하길
한 시간 전에 나갔다고 하는데
지금 전화도 안 받고 있어요
이런 건 조던답지 않은데
오늘 같은 날엔
더더욱 말이죠
내가 보안팀에게
물어보겠네
마고 알 하라지가
어디로 갔는지
-알 방법 있어?
-햄프턴은 CCTV 범위 밖에 있고
30분 전에 출발한 것 같은데
그러면 숨을 수 있는 곳의 범위가
500 평방 마일이 넘어요
수동 조절 설정을
드론 활성화 설정으로 바꿉니다
하나, 둘
넷, 다섯,
여섯, 됐어요
이제 이동하기 전이랑 똑같아요
잘했다, 이안
고마워요, 엄마,
당분간 여기선 충분히
-안전할 거에요
-가장 가까이에 있는 드론을
준비시켜놓고
다른 드론들은 헬러가 죽은 직후
폐기 시키도록 준비해 놔라
원하신다면요
좀 낭비하는 것 같잖아요
아니, 전 세계에 정의가
실현되었다는 걸 보여줄 거다
소위 테러리스트라는 작자들도
약속을 지킨단 걸 보여주겠어
헬러는 약속을 지킬까요?
곧 알게되겠지
저깁니다
웸블리 스태디움이요
대통령님, 잠시만요
클로이, 무슨 일이야?
시몬이 옳았어요
디스크를 이용하면
마고의 시스템에
접근할 수 있을 것 같아요
그런데 방화벽이 너무 많아요
-그걸 전부 뚫어야 하는 거잖아
-맞아요, 잭
-만약 한다고 해도 그 다음엔
-안녕, 자기
드론을 조종하는...서브시스템을
찾아야 하고 방화벽도
-처리해야되요
-얼마나 걸릴 지 예상할 수 있어?
몇 분 안에는 안 될 거에요
지금 전 좋은 환경에서
작업하고 있는 게 아니에요, 잭
그래도 최대한 노력하고 있어요
그건 알아주면 좋겠어요
클로이, 최대한 해 보고
다시 연락 줘
죄송합니다, 대통령님
가 봐야 합니다
어서요
네?
일은 처리했나?
네, 처리 됐습니다
확실한가?
그럼요
걱정할 필요 없습니다
좋아
왜요? 지금 최대한
빨리 하고 있다니까요
진정해
애드리안
전 지금 바빠요
알겠군
내가 바우어인 줄 알았나?
자기 자신을 신경쓰지 않고 있군
끊어야 돼요
새 장소를 찾았어
앞으로 몇 주간
거기선 안전할 거다
다시 돌아오는 게 어때?
-지금 뭔가를 하고 있다
-나중에요
지금 굉장히 중요한 걸 하고 있어요
넌 언제나 우리 일을
중요시했었는데
바우어가 그런 생각을
바꾸었나보군
바뀐 건 아무 것도 없어요
전 아직도 우리 일에 대한
신념이 있어요
지금은 그냥 잭을
도와주는 것 뿐이에요
끊어요, 애드리안
오드리는 어디 있지?
대통령님 방에 있으십니다
대통령님께선 아무도
방에 들이지 말라고
명령하지 않았었나?
부드로 부인은 괜찮다고
생각했습니다
언제 들어갔지?
방금요
마크
당신도 믿을 수가 없을 거야
알고...알고 있었어?
마크, 알고 있었어?
아직 늦지 않은 거라고
얘기해 줘
이미 늦었어
당신이 도와 준거야?
자기야, 대통령님이
원하셨던 거야...
마크, 지금 아빠 상태가
안 좋다는 거 알잖아
나도 알아, 아는데...
어떻게 그럴 수가 있어?
어떻게 나한테 말도 없이 그래?
내가...
생각을 바꿔볼 수도 있었잖아
-아니야, 이미 완전히 결정 하셨었어
-그래도 내가 최소한
시도는 해 볼 수 있었잖아
작별인사라도 했을 수 있었잖아
대통령님도 그걸 견디실 수
없었을 거야
이건 당신 손으로 직접
죽인 거나 다름없어
-그렇게 생각하면 안 돼
-내 생각에 대해 뭐라 하지마
마크, 당신은 내 남편이야
나한테 말했어야지
다시는 당신을 믿지 않을 거야
-절대로...다시는 당신을...
-당신 아버지는
내가 알던 사람들 중
가장 위대한 분이셨어
모신 것만으로도
내겐 영광이었어
오늘 나한테 마지막
부탁을 하셨던 거야
나도 진심으로
이런 일을 하는게 싫었어
그렇지만 내게 부탁하신다면
난 또 다시라도 할 거야
만약 당신이 이걸 견딜 수 없다면...
어쩔 수 없어
당신도 당신이 해야 하는
일을 해야 돼
이 일은 아무도 알게 해선 안 돼
당신 아버지가 그러기를 원하셨어
날 이해하지?
일이 끝나면 어떻게 알 수 있지?
전화가 올 거야
아빠가 지금 누군가랑 같이 있어?
응
누군데?
너희 아버지가
믿는 사람
그리고 그 사람은
나도 믿고 있어
이렇게 되는군, 잭
자네에게 대통령 사면권을 줬네
사면권이요
그래
지난 4년 간의 혐의가
모두 사라질 걸세
오늘 생긴 혐의들도 말이야
다시 집에 갈 수 있다네, 잭
대통령님, 전 사면권을
원했던 게 아닙니다
특히 이런 일을 한 후에는요
전 이 일이 잘못되었다고
생각합니다
이건 내가 가야할
올바른 길이네
네, 대통령님
진척이 있어?
약간
드론 모듈을 분리하고
데이터 패킷을 세 스트림으로 나눴어
그런데 드론을 조종하고 있는 건
아직 뚫리지가 않아
나머지 두 개는?
그건 좀 쉽게 뚫을 수
있을 것 같은데
아직 정확한 기능 파악을 못 했어
시간이 필요해
얼마나?
잭, 시간이 없네
대통령님...대통령님...
잭? 잭
저기다
이제는 과연 헬러가 저 안에
있을지가 문제네요
어서 보자
가 봐라
맙소사
진짜 있잖아
가까이 가 봐라
안면 인식 해 봐
제임스 헬러
미 대통령
미사일은 발사 준비가
다 되어 있니?
네
아니
내가 직접 하겠다
영어자막 : Media Access Group
한글자막 : Taengsicc